Uh
Minji, sudah kubilang tidak seperti itu.
Tidak, tidak, sungguh, bukan begitu.
Sudah kubilang, Jung-woo punya pacar.
Ya
Tidak, dia sahabatku
Mengapa dia harus berbohong tentang hal seperti itu?
Jung-woo?
Saya dengar dia baik-baik saja di pusat pelatihan.
Ya
Mengerti
Jangan bicarakan rumor itu lagi.
Lebih baik membiarkannya terkubur saja untuk saat ini.
Oke?
Ya, oke.
Haa... Park Jung-woo, seriusan?
Hyung, apa yang sebenarnya terjadi?
Kenapa aku tidak bisa menghubungimu?
Di mana kau... sebenarnya...?
Aku khawatir, tolong hubungi aku...
Aku akhirnya menyadarinya sekarang.
Yang selama ini kuingat dan kulupakan bukanlah dirimu, Hyung.
Tapi...
Kepercayaan saya kepada Anda, Hyung
5 Tahun Kemudian
Permisi...
Apakah kamu punya pacar?
Ah...
Pria itu
Sedang berkencan dengan seseorang
Ah... oke
Aku sedang berkencan dengan siapa?
Aku!
Kamu sedang melihatku
Tepat di sini, saat ini juga
Saya baru saja kembali dari perjalanan bisnis ke Jepang setelah dua minggu.
Beri aku sedikit perhatian
Kita akan bertemu di pertemuan itu juga.
Mengapa repot-repot mengkritik saya?
Apakah kamu tidak bosan melihatku?
Anda mengatakan pertemuan ini penting.
Saya sedang sibuk mempersiapkan diri untuk besok.
Oke
Alasan kerja lagi?
Tapi kamu tahu kan?
Bahwa aku adalah seseorang yang tidak mudah terluka karena penolakan.
Aduh, terjadi lagi
Lee Han-gyul
Ayo berkencan
Dengan serius
Apakah kamu tidak bosan mengatakan itu?
Tidak, selalu baru setiap saat.
Karena kamu
Mereka masih belum menerima saya
Asrama sekolah bahasa tempat kami tinggal di Tokyo dulu.
Sekarang sudah hilang.
Benar-benar?
Dan bangku tempat kau biasa minum
Dan terus terbawa emosi hingga subuh, itu pun sudah berlalu.
Semua orang berkata
Bahwa kamu 100% kembali setelah diputusin di Korea
Tidak, aku hanya melakukan itu untuk sadar kembali.
Kau tak bisa menipu hantu (Ya, benar)
Seks oral?
Nah, nama koktailnya seperti ini.
Hei, jangan minum itu
Mengapa?
Itu bukan gayamu
Ah, ya, Ketua Tim.
Ya, tentu saja
Ya, mengerti.
Saya minta maaf
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Anda terkenal di cabang Incheon, bukan?
Sama sekali tidak
Ah, dia datang.
Perencana tim kami
Tuan Lee Han-gyul
Saya Park Jung-woo, dan saya akan mengerjakan proyek ini bersama Anda.
Saya menantikan kesempatan untuk bekerja sama dengan Anda.
Ah, ya, Ketua Tim.
Eh... kali ini saya ada urusan pribadi.
Bagaimana kalau proyek ini diserahkan kepada perencana lain...?
Halo?
Pemimpin Tim?
Sudah lama sekali
Saya tidak tahu Anda bekerja dengan perusahaan kami selama ini.
Bukankah itu sesuatu yang tidak perlu saya ketahui?
Saya akan berbicara terus terang.
SAYA...
Aku merasa tidak nyaman denganmu, Asisten Manajer Park Jung-woo.
Jadi, saya ingin Anda, Asisten Manajer Taman
Untuk meninggalkan tim ini terlebih dahulu
Apa alasan merasa tidak nyaman?
Kamu bilang kamu seorang profesional
Atau
Apakah ada alasan lain mengapa Anda tidak bisa melakukannya?
Aku merindukanmu
Apakah kamu percaya kata-kata itu?
Ekspresi wajahmu saat ini, Asisten Manajer Park
Itulah alasan saya.
Bukan berarti kita saling mencintai selama seribu tahun.
Aku tidak tahu kenapa kamu memasang wajah seperti itu.
Semoga aku tidak bertemu kamu di sini besok.
Aku juga merindukanmu
Han-gyul